intanto unità è quel che aveva fatto il
bagno nella fontana di trevi questo è un
modello leggenda un esempio il sogno il
cinema un vero poi mi ero lì con ero
quello che un tempo si chiamava [ __ ]
nero e
una scalata e poi un bagno nella fontana
vicina o sociale termini di rutelli
nonno del nostro sindaco
è solo a un cappello rosso da una ottima
struttura fisica dell'atleta si arrabbi
che poi si multa e questo di aver
impedito che si può discutere che sia
lecito o meno per il bari non affrontare
ma che quindici poliziotti bianchi con i
manganelli picchino un solitario
magnante nero è inaccettabile è una cosa
di fare inciviltà in america avevano
fatto lo sanno talvolta il politicamente
corretto diventa una misura doventa sua
volta ma che non c'è dubbio che lui e
sta giocando
circondano poliziotti da ciò che appunto
non manca né votano non mancano
lamorgese non si manganellano i neri non
si manganellano di bagnanti non si
manganellano gli artisti si prendono
magari di si dice qui non c'è il
permesso di fare line basta ma perché
non sarà in bagno chi è che ha stabilito
che non affronta non dà pace per
rinfrescarsi non è un principio del
cazzo non c'è una legge che già non
bagnate vede le fontane non rovinate i
monumenti ma come lo vedo uno che fa il
bagno oppure conseguente a una tariffa
volete fare il bagno l'estate 50 euro
l'inverno 30 euro si divideranno i
bagnanti a un bagnante solitario e
meraviglioso nero nero bellissimo con
cappello rosso e scarpe bianche è un
artista lamorgese devi punire con i
poliziotti senza mai capello dicendo da
tempo neanche voi disponiate le fate il
meglio quello che ha fatto
cosa ha fatto di male cosa ha fatto di
male molti diranno anche schifo qualcuno
urlava è che perché c'è stata una parte
dei poliziotti perché si pensa la pena
di castrato come fa progetto ha giocato
con l'acqua un nero picchiato da 15
bianchi in divisa questo visto io
intollerabile fanno interrogazione
parlamentare